	Menurut saya, pengajaran yang disampaikan oleh Bang Frederick Godiva di Laboratorium 1 Algoritma dan Pemrograman sangat baik. 
Bang Frederick menjelaskan materi yang diajarkan dengan jelas disertai dengan contoh-contoh yang sangat membantu dalam pemahaman. Selain itu,
Bang Frederick juga memastikan kami paham dengan mengecek kami satu per satu. Dengan kesabaran dan interaktifitasnya, Bang Frederick membuat
materi jadi lebih mudah dipahami. Ia juga selalu membantu jika kami mengalami kesulitan atau error dalam menyelesaikan tugas atau proyek yang
diberikan. Terima kasih, Bang. Suasana di laboratorium juga sangat interaktif dan kondusif saat belajar, hal ini membuat saya merasa nyaman
dan lebih termotivasi untuk belajar. Ruangan dan fasilitas yang memadai juga menjadi pendukung suasana kelas yang nyaman.
